Ja som Ellen a som úplne posadnutá jedlom.
Ale nezačínala som ako posadnutá jedlom.
Začínala som posadnutá globálnou bezpečnostnou politikou,
pretože som žila v New Yorku počas udalosti z 9/11, a vtedy to bola veľmi vážna záležitosť.
A dostala som sa od globálnej bezpečnostnej politiky k potravinovej,
pretože som si uvedomila, že keď mám hlad, tak som naozaj naštvaná.
A predpokladám, že zvyšok sveta je tiež.
Obzvlášť ak ste hladný a Vaše deti sú hladné,
a deti Vášho suseda sú hladné a každý vo Vašom okolí má hlad,
tak ste pekne naštvaný.
A skutočne, div sa svetu, vyzerá to tak, že
tie oblasti sveta, ktoré trpia hladom,
sú tiež oblasti sveta, ktoré sú do istej miery riskantné.
Tak som prijala prácu v Svetovom potravinárskom programe OSN,